В общем ситуация такая:
1) Несмотря на обновление как исходников proelium так и самого линукса, у меня графика по прежнему не работает, поэтому как отлаживать всё написанное - это хороший вопрос.
2) Задача такая:

Есть два танкоопасных направления. 3 мпб и 1 тб (54 танка) идут по одному или по обоим напрвлениям сразу.
Есть два мсб (двенадцатый и десятый). Один мсб убивает 14 танков, второй 20. 
Также в засаде притаился адн (36 орудий) в готовности к отражению атаки.

Танки отказываются от боя и уходят потеряв 65% танков.

Суть боя:

В зависимости от того как расставлены противотанщики и как идут танки будет уничножено от 0 до 34 танков.

После этого танки останавливатся на позициях ПТУРов и начинают бой с артилерией. Танки уничтожают орудие с вероятностью 0,2 делая 2 выстрела в минуту. Орудие уничтожает танк с вероятностью 0,3 делая 4 выстрела в минуту.


Вопрос, кто же победит?

Идеи:

помешать несколько танков в ячейку, сдвигая их относительно друг друга.

Вопросы к пользователю перед началом боя - диалоговое окно:

1) Сколько танков
2) Сколько ПТУР
3) Сколько орудий
4) как ставить ПТУР (на оба направления или на левое/правое)
5) куда идут танки (на оба, на левое/правое/случайно (один из трёх вариантов выбирается предыдуших с вероятность 1/3))
6) Могут ли танки отказаться от атаки?


Время я думаю 1 мин реального боя - 10-20 сек.
